Repository: Hallbin/avalanche-test
Catalog: l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_tw

# accountSelectorAddUserButton
source: Add another account
ja: アカウント追加
zh_tw: 添加用戶

# accountSelectorBackButton
source: BACK
ja: 戻る
zh_tw: 返回

# accountSelectorCloseButton
source: CLOSE
ja: 終了
zh_tw: 關閉

# accountSelectorDeleteUserDialogCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# accountSelectorDeleteUserDialogContent
source: You will need to sign in again.
ja: もう一度ログインする必要があります。
zh_tw: 您將需要再次登錄。

# accountSelectorDeleteUserDialogOkayButton
source: OK
ja: はい
zh_tw: 確定

# accountSelectorDeleteUserDialogTitle
source: Remove account
ja: アカウント削除
zh_tw: 移除賬號

# accountSelectorDoneButton
source: DONE
ja: 完了
zh_tw: 完成

# accountSelectorEditButton
source: EDIT
ja: 編集
zh_tw: 編輯

# categoryMenuCategoryAccounts
source: ACCOUNTS
ja: アカウント
zh_tw: 賬號

# categoryMenuCategoryDirect
source: DIRECT
ja: ダイレクト
zh_tw: 私信

# categoryMenuCategoryHome
source: HOME
ja: ホーム
zh_tw: 首頁

# categoryMenuCategoryLocal
source: LOCAL
ja: ローカル
zh_tw: 本地

# categoryMenuCategoryMedia
source: MEDIA
ja: メディア
zh_tw: 媒體

# categoryMenuCategoryProfile
source: PROFILE
ja: プロフィール
zh_tw: 個人資料

# categoryMenuCategoryPublic
source: PUBLIC
ja: グローバル
zh_tw: 公開

# categoryMenuCategorySettings
source: SETTINGS
ja: 設定
zh_tw: 設置

# categoryMenuCategoryTest
source: TEST
ja: テスト
zh_tw: 測試

# commentContainerCommentCountPlural
source: comments
ja: 件のコメント
zh_tw: 條評論

# commentContainerCommentCountSingle
source: comment
ja: 件のコメント
zh_tw: 條評論

# commentItemBlockDialogCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# commentItemBlockDialogContent
source: You will unfollow this user and stop being notified by any activities from this user, such as posts and replies.
ja: このアカウントをブロックしますか？
zh_tw: 您將取消關注此用戶並停止接收來自此用戶的任何活動，例如帖子和回複。

# commentItemBlockDialogOkayButton
source: Block
ja: ブロック
zh_tw: 屏蔽

# commentItemBlockDialogSnackBar
source: User blocked
ja: ブロックしました
zh_tw: 已屏蔽此用戶

# commentItemBlockDialogTitle
source: Are you sure?
ja: よろしいですか
zh_tw: 您確定嗎？

# commentItemContentError
source: Can't display content.
ja: エラー発生
zh_tw: 無法顯示內容。

# commentItemDeleteDialogCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# commentItemDeleteDialogContent
source: You will not be able to recover a deleted post.
ja: 削除された投稿が戻りません。よろしいですか？
zh_tw: 您將無法恢複已經刪除的帖子。

# commentItemDeleteDialogOkayButton
source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# commentItemDeleteDialogSnackBar
source: Post deleted
ja: 削除できました
zh_tw: 已刪除此帖子

# commentItemDeleteDialogTitle
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
zh_tw: 您確定嗎？

# commentItemLinkSnackBar
source: Link copied
ja: リンクをクリップボードにコピーしました
zh_tw: 鏈接已複制到剪切板

# commentItemMuteDialogCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# commentItemMuteDialogContent
source: You will not be notified about any activities from this post.
ja: この投稿をミュートしますか？
zh_tw: 您將停止接受此帖子的動態。

# commentItemMuteDialogOkayButton
source: Mute
ja: ミュート
zh_tw: 忽略

# commentItemMuteDialogSnackBar
source: Post muted
ja: ミュート中
zh_tw: 已忽略此帖子

# commentItemMuteDialogTitle
source: Are you sure?
ja: よろしいですか
zh_tw: 您確定嗎？

# commentItemPhotoCount
source: Photos
ja: 枚の写真
zh_tw: 張照片

# commentItemPopupMenuBlock
source: Block this user
ja: ブロック
zh_tw: 屏蔽此用戶

# commentItemPopupMenuDelete
source: Delete this post
ja: 削除
zh_tw: 刪除帖子

# commentItemPopupMenuEdit
source: Edit this post
ja: 投稿を編集
zh_tw: 編輯帖子

# commentItemPopupMenuLink
source: Copy post link
ja: リンクをコピー
zh_tw: 複制鏈接

# commentItemPopupMenuMute
source: Mute this post
ja: ミュート
zh_tw: 忽略帖子

# commentItemPopupMenuReport
source: Report this user
ja: 報告
zh_tw: 舉報此用戶

# commentItemPopupMenuUnblock
source: Unblock this user
ja: ブロックを解除
zh_tw: 取消屏蔽此用戶

# commentItemPopupMenuUnmute
source: Unmute this post
ja: ミュートを解除
zh_tw: 取消忽略帖子

# commentItemReplyButton
source: Reply
ja: 返信
zh_tw: 回复

# commentItemReportDialogCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# commentItemReportDialogContent
source: You are about to report this post from this user. This might result in such as but not limited to deletion of reported post, temporary or permenent ban of the user from server. Please confirm before sending the report.
ja: 報告します。この行為で報告された投稿が削除されたか、持ち主のアカウントを凍結されたかなど想定外の状況になる恐れがあります。 もう一度確認するよう、お願いします。よろしいですか？
zh_tw: 您即將舉報該用戶的帖子存在濫用行爲。這可能會導致但不限于被舉報的帖子遭到刪除、被舉報的用戶遭到臨時或永久性的禁言。 請您在舉報之前再次確認。

# commentItemReportDialogOkayButton
source: I understand, report
ja: 分かりました。報告します
zh_tw: 我了解了，仍然舉報

# commentItemReportDialogSnackBar
source: Report sent
ja: 報告しました
zh_tw: 舉報已提交

# commentItemReportDialogTitle
source: Are you sure?
ja: よろしいですか
zh_tw: 您確定嗎？

# commentItemSensitiveContent
source: Sensitive content, tap to view.
ja: 隠されたメディア。タッチで開く
zh_tw: 敏感內容，輕觸以查看。

# commentItemUnblockDialogCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# commentItemUnblockDialogContent
source: You will get updates from this user.
ja: ブロックを解除しますか？
zh_tw: 您將重新接收此用戶的動態。

# commentItemUnblockDialogOkayButton
source: Unblock
ja: ブロック解除
zh_tw: 取消屏蔽

# commentItemUnblockDialogSnackBar
source: User unblocked
ja: ブロックを解除しました
zh_tw: 已取消屏蔽此用戶

# commentItemUnblockDialogTitle
source: Are you sure?
ja: よろしいですか
zh_tw: 您確定嗎？

# commentItemUnmuteDialogCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# commentItemUnmuteDialogContent
source: You will be notified about all activities from this post.
ja: この投稿のミュートを解除しますか？
zh_tw: 您將再次接受關于此帖子的所有動態。

# commentItemUnmuteDialogOkayButton
source: Unmute
ja: ミュート解除
zh_tw: 取消忽略

# commentItemUnmuteDialogSnackBar
source: Post unmuted
ja: この投稿のミュートを解除しました
zh_tw: 已取消忽略此帖子

# commentItemUnmuteDialogTitle
source: Are you sure?
ja: よろしいですか
zh_tw: 您確定嗎？

# customFormCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# customFormCancelDialogCancelButton
source: No
ja: 残しておく
zh_tw: 保留

# customFormCancelDialogContent
source: Comment not shared will be lost.
ja: 送信されてないコメントが消えます。
zh_tw: 未發送的回複將會丟失。

# customFormCancelDialogOkayButton
source: Yes
ja: 破棄
zh_tw: 舍棄

# customFormCancelDialogTitle
source: Are you sure?
ja: よろしいですか
zh_tw: 您確定嗎？

# customFormPostButton
source: Post
ja: 投稿
zh_tw: 發布

# customFormTextFieldHint
source: What do you want to share
ja: テキストを入力
zh_tw: 有什麽新鮮事想要分享

# customFormTextFieldLabel
source: Add a comment...
ja: コメントを追加
zh_tw: 發表評論...

# customFormTextFieldLabelReplyingCommentComment
source: 's comment
ja: のコメント
zh_tw: 的評論

# customFormTextFieldLabelReplyingCommentReplying
source: Replying to
ja: 返信
zh_tw: 回复

# customFormTextFieldLabelReplyingPostComment
source: 's post
ja: の投稿
zh_tw: 的帖子

# customFormTextFieldLabelReplyingPostReplying
source: Replying to
ja: 返信
zh_tw: 回复

# customFormVisibilityDialogDirectSubtitle
source: Post to mentioned users only
ja: メンションしたユーザーだけに公開
zh_tw: 只有被提及的用戶能看到

# customFormVisibilityDialogDirectTitle
source: Direct
ja: ダイレクト
zh_tw: 私信

# customFormVisibilityDialogPrivateSubtitle
source: Post to followers only
ja: フォロワーだけに公開
zh_tw: 只有關注妳的用戶能看到

# customFormVisibilityDialogPrivateTitle
source: Private
ja: フォロワー限定
zh_tw: 私密分享

# customFormVisibilityDialogPublicSubtitle
source: Post to public timelines
ja: 公開TLに投稿する
zh_tw: 所有人可見，並會出現在公共信息流上

# customFormVisibilityDialogPublicTitle
source: Public
ja: 公開
zh_tw: 公開

# customFormVisibilityDialogTitle
source: Who do you want to share with
ja: 共有相手
zh_tw: 您想與誰分享

# customFormVisibilityDialogUnlistedSubtitle
source: Do not post to public timelines
ja: 公開TLで表示しない
zh_tw: 所有人可見，但不會出現在公共信息流上

# customFormVisibilityDialogUnlistedTitle
source: Unlisted
ja: 未収載
zh_tw: 非公開

# developerOptionsScreenTitle
source: Developer options
ja: 開発者オプション
zh_tw: 開發者選項

# imagePickerDialogCameraImageButton
source: Take a photo
ja: 写真を撮る
zh_tw: 拍攝照片

# imagePickerDialogCameraVideoButton
source: Record a video clip
ja: ビデオを撮る
zh_tw: 錄製視頻

# imagePickerDialogGalleryImageButton
source: Pick a photo
ja: 写真を選ぶ
zh_tw: 選取照片

# imagePickerDialogGalleryVideoButton
source: Pick a video clip
ja: ビデオを選ぶ
zh_tw: 選取視頻

# loginFormLoginButton
source: Log in
ja: ログイン
zh_tw: 登錄

# loginFormTextFieldLabel
source: Website
ja: サーバーURL
zh_tw: 服務器網址

# loginFormTextFieldValidatorText
source: Please enter your website.
ja: サーバーのURLを入力してください。
zh_tw: 請鍵入您的服務器網址。

# mainScreenBackTitle
source: MENU
ja: メニュー
zh_tw: 菜單

# mainScreenToastText
source: Press again to exit
ja: もう一度タッチして終了させます
zh_tw: 再按一次來退出

# notificationChannelDescription
source: Allow showing activities from users
ja: 他人からのお知らせを許可します
zh_tw: 允許顯示來自其他用戶的活動

# notificationChannelName
source: Activities
ja: アクティビティ
zh_tw: 活動

# notificationsScreenFilterAllTitle
source: All
ja: すべて
zh_tw: 全部

# notificationsScreenFilterFollowTitle
source: Follows
ja: フォロー
zh_tw: 關注

# notificationsScreenFilterMentionTitle
source: Mentions
ja: 返信
zh_tw: 提及

# notificationsScreenFilterReblogTitle
source: Reshares
ja: 再共有
zh_tw: 轉發

# notificationsScreenNewUpdateTitle
source: new notifications
ja: 件のお知らせ
zh_tw: 條新通知

# notificationsScreenNotificationTypeFollow
source: followed you
ja: あなたをフォローしました
zh_tw: 關注了您

# notificationsScreenNotificationTypeMention
source: mentioned you
ja: あなたの名前リンク付きで投稿
zh_tw: 提及了您

# notificationsScreenNotificationTypeReblog
source: reshared your status
ja: あなたの投稿を再共有しました
zh_tw: 轉發了您的帖子

# notificationsScreenTitle
source: NOTIFICATIONS
ja: お知らせ
zh_tw: 通知

# personalizationScreenAmbientMusicSubtitle
source: Want an energetic or a relaxed mood? Add your favorite music. Your call
ja: ちょっと気分転換ですか？エネルギッシュな気分やリラックスな気分、どっちがいい？ お気に入りの音楽を追加すると、すぐに体験できます
zh_tw: 想轉換一下心情嗎？想要精神滿滿還是放鬆身心？添加喜歡的音樂，即刻體驗

# personalizationScreenAmbientMusicTitle
source: Ambient music
ja: アンビエントミュージック
zh_tw: 环境音乐

# personalizationScreenAmbientMusicUriTitle
source: Enter music URL
ja: 音楽のURLを入力
zh_tw: 輸入音樂 URL

# personalizationScreenAmbientMusicUriValidatorText
source: Music URL cannot be blank
ja: 音楽のURLを空白にすることはできません
zh_tw: 音樂 URL 不可以為空

# personalizationScreenAmbientMusicVolumeTitle
source: Volume
ja: 音量
zh_tw: 音量

# personalizationScreenImageBrightnessOpacityTitle
source: Intensity
ja: 強度
zh_tw: 強度

# personalizationScreenImageBrightnessSubtitle
source: Make images easier on eyes when using dark themes. This will help with your sleep
ja: ダークテーマを使用する時、目に画像が見やすくなります。 この機能であなたの睡眠に役立ちます
zh_tw: 當使用深色主題時幫助您減少圖片對眼睛的疲勞感。這將有助於您的睡眠

# personalizationScreenImageBrightnessTitle
source: IRISâ„¢
ja: アイリス™
zh_tw: 虹彩™

# personalizationScreenSoundEffectSubtitle
source: Enable sound effects to enjoy more playful and immersive social experience
ja: 効果音を有効すると、より没入型のソーシャル体験をお 楽しむことができます
zh_tw: 啟用音效來感受更有趣的沉浸式社交體驗

# personalizationScreenSoundEffectTitle
source: Sound effects
ja: 効果音
zh_tw: 音效

# personalizationScreenSoundEffectVolumeTitle
source: Volume
ja: 音量
zh_tw: 音量

# personalizationScreenThemeActiveThemeSubtitle
source: Active theme:
ja: 現在のテーマ：
zh_tw: 當前主題：

# personalizationScreenThemeThemeBehaviorSubtitle
source: Theme behavior:
ja: テーマの動作：
zh_tw: 主題行為：

# personalizationScreenThemeTitle
source: Themes Garage
ja: テーマガレージ
zh_tw: 主題車庫

# personalizationScreenTitle
source: Personalization
ja: パーソナライズ
zh_tw: 個性化

# photoViewerBackButton
source: Back
ja: 戻る
zh_tw: 返回

# photoViewerDownloadButton
source: Download image
ja: ダウンロード
zh_tw: 下載圖片

# pollsContainerMultipleOptionsText
source: Choose one or more answers
ja: 複数の答えを選択できます
zh_tw: 選擇 1 個或更多選項

# pollsContainerRefreshButton
source: Refresh
ja: 更新
zh_tw: 更新

# pollsContainerSingleOptionText
source: Choose one answer
ja: 1つの答えを選択します
zh_tw: 選擇 1 個選項

# pollsContainerTimeIndicatorDay
source: day
ja: 日
zh_tw: 天

# pollsContainerTimeIndicatorDayPlural
source: days
ja: 日
zh_tw: 天

# pollsContainerTimeIndicatorEnded
source: Ended
ja: 終了
zh_tw: 已結束

# pollsContainerVoteButton
source: Vote
ja: 投票
zh_tw: 投票

# profileScreenFollowButton
source: Follow
ja: フォロー
zh_tw: 關注

# profileScreenFollowingButton
source: Following...
ja: フォローしています
zh_tw: 正在關注...

# profileScreenRequestedButton
source: Requested
ja: リクエスト中
zh_tw: 已請求

# profileScreenStatsFollowers
source: Followers
ja: フォロワー
zh_tw: 關注者

# profileScreenStatsFollowing
source: Following
ja: フォロー中
zh_tw: 正在關注

# profileScreenStatsPosts
source: Posts
ja: 投稿
zh_tw: 帖子

# profileScreenUnfollowButton
source: Unfollow
ja: フォロー外す
zh_tw: 取消關注

# profileScreenUnfollowingButton
source: Unfollowing...
ja: フォロー外しています...
zh_tw: 取消關注中...

# quickActionsShortcutTypeNotifications
source: Notifications
ja: お知らせ
zh_tw: 通知

# quickActionsShortcutTypeShare
source: Create new post
ja: シェア
zh_tw: 分享新鮮事

# searchScreenCancelButton
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# searchScreenNextButton
source: NEXT
ja: 次
zh_tw: 下壹步

# searchScreenNoResultText
source: No results
ja: 一致する内容は見つかりませんでした
zh_tw: 無搜索結果

# searchScreenSearchHelpTextHashtag
source: hashtag
ja: タグ
zh_tw: 標籤

# searchScreenSearchHelpTextStatus
source: status
ja: 投稿
zh_tw: 帖子

# searchScreenSearchHelpTextUser
source: user
ja: アカウント
zh_tw: 用戶

# searchScreenSearchHelpTitle
source: ADVANCED SEARCH FORMAT
ja: 高度な検索
zh_tw: 高級搜索格式

# searchScreenSearchHintText
source: Type to search...
ja: 検索
zh_tw: 鍵入以搜索

# searchScreenSearchingResultTypeHashtags
source: Hashtags
ja: タグ
zh_tw: 標籤

# searchScreenSearchingResultTypePeople
source: People
ja: アカウント
zh_tw: 用戶

# searchScreenSearchingText
source: Looking for something interesting...
ja: 検索しています...
zh_tw: 正在搜尋趣事...

# searchScreenTextFieldHint
source: Type to search
ja: 検索
zh_tw: 鍵入以搜索

# searchScreenTitle
source: SEARCH
ja: 検索
zh_tw: 搜索

# settingsScreenAbout
source: About
ja: アプリ情報
zh_tw: 關于

# settingsScreenCopyRightCompanyName
source: Mixi Interactive
ja: Mixi インタラクティブ

# settingsScreenDeveloperOptionsSubtitle
source: Try out experimental features before they are released
ja: 新しい機能を体験しましょう
zh_tw: 體驗實驗性新功能

# settingsScreenDeveloperOptionsTitle
source: Developer options
ja: 開発者オプション
zh_tw: 開發者選項

# settingsScreenLoadFullSizeImageSubtitle
source: This might incur significant data charges on cellular or metered networks
ja: モバイルデータで使う場合，より多い量のデータが必要です
zh_tw: 如果您使用移動數據或按流量計費的網絡，這可能會產生更多的費用

# settingsScreenLoadFullSizeImageTitle
source: Always load full size images
ja: いつもフルサイズの写真を表示します
zh_tw: 總是加載完整大小圖片

# settingsScreenPersonalizationSubtitle
source: Customize Avalanche and make it work your way
ja: Avalanche をカスタマイズして、自分のやり方で動作します
zh_tw: 自定義屬於您的 Avalanche

# settingsScreenPersonalizationTitle
source: Personalization
ja: パーソナライズ
zh_tw: 個性化

# settingsScreenRichLinkSubtitle
source: Automatically load images and descriptions from link in posts
ja: リンクするページの画像とテキストを取得します
zh_tw: 自動加載帖子鏈接包含的圖片和文字介紹

# settingsScreenRichLinkTitle
source: Link preview
ja: リンク内容の取得
zh_tw: 鏈接預覽

# settingsScreenSensitiveContentSubtitle
source: To show or hide sensitive content by default
ja: いつもNSFWされた内容を表示します
zh_tw: 默認顯示或隱藏敏感內容

# settingsScreenSensitiveContentTitle
source: Sensitive content
ja: NSFW注意
zh_tw: 敏感內容

# settingsScreenServer
source: Server
ja: サーバー
zh_tw: 服務器

# settingsScreenSignOutButton
source: Sign out
ja: ログアウト
zh_tw: 注銷

# settingsScreenSpoilerTextSubtitle
source: To show or hide posts that are marked with content warnings by default
ja: 内容警告で隠された内容を常に表示する
zh_tw: 默認顯示或隱藏被標記為內容警告的帖子

# settingsScreenSpoilerTextTitle
source: Content warning
ja: 内容警告
zh_tw: 內容警告

# settingsScreenTitle
source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設置

# settingsScreenUser
source: Signed in as
ja: すでにログインしたアカウント
zh_tw: 當前已登錄的用戶

# settingsScreenVersion
source: Version
ja: バージョン
zh_tw: 版本

# settingsScreenVersionClipBoardSnackBar
source: Version number copied
ja: バージョンがコピーされました
zh_tw: 版本號已複製到剪切板

# shareDialogCancelDialogCancelButton
source: No
ja: 残しておく
zh_tw: 保留

# shareDialogCancelDialogContent
source: Post not shared will be lost.
ja: 送信されてない投稿が消えます。
zh_tw: 未發送的帖子將會丟失。

# shareDialogCancelDialogOkayButton
source: Yes
ja: 破棄
zh_tw: 舍棄

# shareDialogCancelDialogTitle
source: Are you sure?
ja: よろしいですか
zh_tw: 您確定嗎？

# shareDialogEditDialogCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# shareDialogEditDialogContent
source: You are going to delete the post that was selected for editing and share a new post with edited content. You will lost +1's and reshares, and you will not able to see exisiting comments that were replied to your original post.
ja: 編集された投稿を削除して新しい投稿として上げます。 削除された投稿の＋1と再共有が消され，コメントが見えなくなります。
zh_tw: 您將要刪除剛剛要編輯的帖子並將編輯後的帖子作為新帖發佈。 您將會丟失原帖上的 +1 和轉發，並且您將無法看到回復到原帖上的評論。

# shareDialogEditDialogOkayButton
source: Confirm Editing
ja: はい
zh_tw: 確認編輯

# shareDialogEditDialogTitle
source: Are you sure?
ja: よろしいですか
zh_tw: 您確定嗎？

# shareDialogPostButton
source: Post
ja: 投稿
zh_tw: 發布

# shareDialogSpoilerTextFieldHint
source: Type your warning
ja: 警告を入力
zh_tw: 鍵入警告內容

# shareDialogTextFieldHint
source: What do you want to share
ja: 最近の出来事を共有してみましょう
zh_tw: 有什麽新鮮事想要分享

# shareDialogVisibilityDialogDirectSubtitle
source: Post to mentioned users only
ja: メンションしたユーザーだけに公開
zh_tw: 只有被提及的用戶能看到

# shareDialogVisibilityDialogDirectTitle
source: Direct
ja: ダイレクト
zh_tw: 私信

# shareDialogVisibilityDialogPrivateSubtitle
source: Post to followers only
ja: フォロワーだけに公開
zh_tw: 只有關注妳的用戶能看到

# shareDialogVisibilityDialogPrivateTitle
source: Private
ja: フォロワー限定
zh_tw: 私密分享

# shareDialogVisibilityDialogPublicSubtitle
source: Post to public timelines
ja: 公開TLに投稿する
zh_tw: 所有人可見，並會出現在公共信息流上

# shareDialogVisibilityDialogPublicTitle
source: Public
ja: 公開
zh_tw: 公開

# shareDialogVisibilityDialogTitle
source: Who do you want to share with
ja: 誰と共有したい？
zh_tw: 您想與誰分享

# shareDialogVisibilityDialogUnlistedSubtitle
source: Do not post to public timelines
ja: 公開TLで表示しない
zh_tw: 所有人可見，但不會出現在公共信息流上

# shareDialogVisibilityDialogUnlistedTitle
source: Unlisted
ja: 未収載
zh_tw: 非公開

# statusCardBlockDialogCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# statusCardBlockDialogContent
source: You will unfollow this user and stop being notified by any activities from this user, such as posts and replies.
ja: このアカウントをブロックしますか？
zh_tw: 您將取消關注此用戶並停止接收來自此用戶的任何活動，例如帖子和回複。

# statusCardBlockDialogOkayButton
source: Block
ja: ブロック
zh_tw: 屏蔽

# statusCardBlockDialogSnackBar
source: User blocked
ja: ブロックしました
zh_tw: 已屏蔽此用戶

# statusCardBlockDialogTitle
source: Are you sure?
ja: よろしいですか
zh_tw: 您確定嗎？

# statusCardContentError
source: Can't display content.
ja: エラー発生
zh_tw: 無法顯示內容。

# statusCardCopySnackBar
source: Post content copied
ja: コンテンツがクリップボードにコピーしました
zh_tw: 帖子內容已複制到剪切板

# statusCardDeleteDialogCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# statusCardDeleteDialogContent
source: You will not be able to recover a deleted post.
ja: 削除された投稿が戻りません。
zh_tw: 您將無法恢複已經刪除的帖子。

# statusCardDeleteDialogOkayButton
source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# statusCardDeleteDialogSnackBar
source: Post deleted
ja: 削除できました
zh_tw: 已刪除此帖子

# statusCardDeleteDialogTitle
source: Are you sure?
ja: よろしいですか
zh_tw: 您確定嗎？

# statusCardLinkSnackBar
source: Link copied
ja: リンクがクリップボードにコピーしました
zh_tw: 鏈接已複制到剪切板

# statusCardMuteDialogCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# statusCardMuteDialogContent
source: You will not be notified about any activities from this post.
ja: ミュートしますか？。
zh_tw: 您將停止接受此帖子的動態。

# statusCardMuteDialogOkayButton
source: Mute
ja: ミュート
zh_tw: 忽略

# statusCardMuteDialogSnackBar
source: Post muted
ja: ミュート中
zh_tw: 已忽略此帖子

# statusCardMuteDialogTitle
source: Are you sure?
ja: よろしいですか
zh_tw: 您確定嗎？

# statusCardPhotoCount
source: Photos
ja: 枚の写真
zh_tw: 張照片

# statusCardPopupMenuBlock
source: Block this user
ja: ブロック
zh_tw: 屏蔽此用戶

# statusCardPopupMenuCopy
source: Copy post text
ja: コンテンツをコピー
zh_tw: 複制內容

# statusCardPopupMenuDelete
source: Delete this post
ja: 削除
zh_tw: 刪除帖子

# statusCardPopupMenuEdit
source: Edit this post
ja: 編集
zh_tw: 編輯帖子

# statusCardPopupMenuLink
source: Copy post link
ja: リンクをコピー
zh_tw: 複制鏈接

# statusCardPopupMenuMute
source: Mute this post
ja: ミュート
zh_tw: 忽略帖子

# statusCardPopupMenuReport
source: Report this user
ja: 報告
zh_tw: 舉報此用戶

# statusCardPopupMenuUnblock
source: Unblock this user
ja: ブロック解除
zh_tw: 取消屏蔽此用戶

# statusCardPopupMenuUnmute
source: Unmute this post
ja: ミュート解除
zh_tw: 取消忽略帖子

# statusCardReportDialogCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# statusCardReportDialogContent
source: You are about to report this post from this user. This might result in such as but not limited to deletion of reported post, temporary or permenent ban of the user from server. Please confirm before sending the report.
ja: 報告します。この行為で報告された投稿が削除されたか、持ち主のアカウントを凍結されたかなど想定外の状況になる恐れがあります。 もう一度確認するよう、お願いします。よろしいですか？
zh_tw: 您即將舉報該用戶的帖子存在濫用行爲。這可能會導致但不限于被舉報的帖子遭到刪除、被舉報的用戶遭到臨時或永久性的禁言。 請您在舉報之前再次確認。

# statusCardReportDialogOkayButton
source: I understand, report
ja: 分かりました。報告します
zh_tw: 我了解了，仍然舉報

# statusCardReportDialogSnackBar
source: Report sent
ja: 報告しました
zh_tw: 舉報已提交

# statusCardReportDialogTitle
source: Are you sure?
ja: よろしいですか
zh_tw: 您確定嗎？

# statusCardSensitiveContent
source: Sensitive content, tap to view.
ja: ミュート解除。
zh_tw: 敏感內容，輕觸以查看。

# statusCardSlideMenuFavourite
source: This post
ja: この投稿
zh_tw: 此帖子

# statusCardSlideMenuFavouriteRemove
source: Remove
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# statusCardSlideMenuMute
source: Mute
ja: ミュート
zh_tw: 忽略

# statusCardSlideMenuReblog
source: Reshare
ja: 再共有
zh_tw: 轉發

# statusCardSlideMenuReblogRemove
source: Remove
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# statusCardSlideMenuUnmute
source: Unmute
ja: ミュート解除
zh_tw: 取消忽略

# statusCardUnblockDialogCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# statusCardUnblockDialogContent
source: You will get updates from this user.
ja: ブロックを解除しますか？
zh_tw: 您將重新接收此用戶的動態。

# statusCardUnblockDialogOkayButton
source: Unblock
ja: ブロック解除
zh_tw: 取消屏蔽

# statusCardUnblockDialogSnackBar
source: User unblocked
ja: ブロックを解除しました
zh_tw: 已取消屏蔽此用戶

# statusCardUnblockDialogTitle
source: Are you sure?
ja: よろしいですか
zh_tw: 您確定嗎？

# statusCardUnmuteDialogCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# statusCardUnmuteDialogContent
source: You will be notified about all activities from this post.
ja: この投稿のミュートを解除しました。
zh_tw: 您將再次接受關于此帖子的所有動態。

# statusCardUnmuteDialogOkayButton
source: Unmute
ja: ミュート解除
zh_tw: 取消忽略

# statusCardUnmuteDialogSnackBar
source: Post unmuted
ja: この投稿のミュートを解除しました
zh_tw: 已取消忽略此帖子

# statusCardUnmuteDialogTitle
source: Are you sure?
ja: よろしいですか
zh_tw: 您確定嗎？

# themeBehaviorAutomaticSwitch
source: Automatic switch
ja: 自動切り替え
zh_tw: 自動切換

# themeBehaviorFavoriteTheme
source: Select favorite theme
ja: お気に入りのテーマを選択
zh_tw: 選擇喜歡的主題

# themeBehaviorSystemDefault
source: Let system decide
ja: システムに決定
zh_tw: 系統默認

# themesScreenDarkThemeStartTimeTitle
source: Dark theme starts at
ja: ダークテーマは次の時間に起動します
zh_tw: 深色主題在下列時間啟動

# themesScreenDarkThemeTitle
source: Dark theme
ja: ダークテーマ
zh_tw: 深色主題

# themesScreenLightThemeStartTimeTitle
source: Light theme starts at
ja: ライトテーマは次の時間に起動します
zh_tw: 淺色主題在下列時間啟動

# themesScreenLightThemeTitle
source: Light theme
ja: ライトテーマ
zh_tw: 淺色主題

# themesScreenThemeBehaviorSubtitle
source: Choose how themes work
ja: テーマは起動方法を選択します
zh_tw: 選擇主題的工作方式

# themesScreenThemeBehaviorTitle
source: Theme behavior
ja: テーマの動作：
zh_tw: 主題行為：

# themesScreenThemeSubtitle
source: Choose a theme to customize how the app looks
ja: テーマを選択して、アプリの見た目をカスタマイズします
zh_tw: 選擇主題來自定義應用外觀

# themesScreenThemeTitle
source: Theme
ja: テーマ
zh_tw: 主題

# themesScreenTitle
source: Themes Garage
ja: テーマガレージ
zh_tw: 主題車庫

# timelineListEmptyContainerRefreshButton
source: Try again
ja: 再試行
zh_tw: 重試

# timelineListEmptyContainerSubtitle
source: We were not able to communicate with the server. The server might be down or you don't have Internet connection.
ja: サーバーと通信できませんでした。 サーバーがダウンしているか、インターネットに接続していない可能性があります。
zh_tw: 無法與服務器連接。服務器可能離線，或者您當前沒有連接到網路。

# timelineListEmptyContainerTitle
source: Uh-oh! We hit a snag
ja: 問題が発生しました
zh_tw: 遇到了一些小問題

# timelineListLoadingContainerSubtitle
source: Communicating with server... Hold tight!
ja: サーバーと通信中... しばらくお待ち下さい！
zh_tw: 正在連接服務器... 請稍等！

# timelineListLoadingContainerTitle
source: Adding flavors...
ja: 味を加える...
zh_tw: 正在調整口味...

# timelineScreenAllRead
source: That's all we have for now
ja: コンテンツは以上です
zh_tw: 全部看完了

# timelineScreenNewUpdateTitle
source: new status
ja: 件の新投稿
zh_tw: 條新信息

# timelineScreenShareButton
source: SHARE
ja: シェア
zh_tw: 分享

# visibilityTypeDirect
source: Direct
ja: ダイレクト
zh_tw: 私信

# visibilityTypePrivate
source: Private
ja: 限定公開
zh_tw: 私密分享
